aici sunt poveștile care acoperă acest lucru
săptămână în sala de știri din categoria 5 TV
mai multe ziare americane au suferit majore
imprimarea și întreruperile de livrare
Sâmbătă după un atac cibernetic din India
va interzice companiile de comerț electronic, cum ar fi
Amazon și Walmart deținute de la Flipkart
vânzarea produselor în - de la companii din
care au un interes propriu al
prima rețea autonomă de trenuri de marfă
este pe deplin operațional și Elon Musk
susține că va fi pe drumul spre 2026 Marte
colonie și dezvăluie cine va fi
la bordul primelor călătorii aceste povesti
vin imediat, nu merg nicăieri
aceasta este secțiunea de știri din categoria 5 TV
care acoperă poveștile de vârf ale săptămânii
să luminăm Linux de noi
Jeff Weston Jemma sunteți construirea unui
brand nou site frumos ce
nu ești tu un actor teribil
ceea ce joacă rolul înjurăturilor
nu știu că ar trebui să acționezi bine
Am construit un site foarte cool sunt
construim un site foarte cool doar
pentru că Jeff este confuz, nu înseamnă
trebuie să fiți vizitați cu capacul de cinci dot TV
slash vis gazdă să vă înscrieți pentru
web hosting nelimitat pentru site-ul dvs.
cu conturi de e-mail nelimitate MySQL
baze de date cea mai recentă versiune de PHP
WordPress și mai mult și chiar gratuit
înregistrarea numelui de domeniu este mai mică decât
șase dolari pe lună, deci să vă înscrieți astăzi
pisica cinci dot dot TV slash vis gazdă doar
înainte de a intra în ea am auzit
că respirația vrea doar să vă lase pe toți
știu că unele știri erau
prezentat în această săptămână de Roy W Nash noi
auzi că sa descurcat bine și că
este atât de grozav să primești niște e-mailuri
de la el săptămâna aceasta și așteptăm cu nerăbdare
să se actualizeze acolo, dar doar să creadă că aș fi
vă oferă o actualizare rapidă, astfel încât vă mulțumesc Roy
și aici este sănătatea rapidă și a
minunat 2019 Sunt Sasha Rickman și
aici sunt urmatoarele povești de top
în această săptămână au suferit mai multe ziare din SUA
perturbări majore de imprimare și de livrare
sâmbătă , în urma unui atac cibernetice
atac a dus la distribuirea întârziată a
Los Angeles Times Chicago Tribune
Baltimore Sun și alte titluri aparținând
la publicarea Tribune a declarat compania
a detectat inițial malware - ul vineri
care a lovit documentele împărtășind același lucru
instalație de imprimare LA Times a spus
atac se crede că a venit de la
în afara SUA o sursă anonimă cu
cunoașterea atacului a declarat LA
Ori noi credem intenția
atac a fost de a dezactiva infrastructura
mai precis serverele, spre deosebire de
în căutarea de a fura informații Coasta de Vest
ediții ale The Wall Street Journal și
New York Times care împărtășesc aceleași lucruri
platforma de producție din Los Angeles au fost
de asemenea, a afectat virusul auzit înapoi
sisteme de birou utilizate pentru a publica și
să producă ziarele un altul
publicarea Soarelui Fort Lauderdale
Centennial a fost, de asemenea, îngrozit acest lucru
weekend de un virus de calculator care a închis
producție în jos și împiedica
linii telefonice în conformitate cu o poveste pe ei
site-ul web un departament de patrie
a declarat oficialii securității într-o declarație
suntem conștienți de rapoartele despre un potențial
incident cibernetic care afectează mai multe știri
și lucrează cu noi
guvernului și partenerilor din industrie
să înțelegem mai bine situația
anchetatorii de la Biroul Federal al
Investigațiile nu au fost imediat
disponibil pentru comentariu bine, așa că e
înfricoșător pentru că așa începe anul da
poți intra în știrile pe care sunt dornică să le fac
auzi mai multe despre cum a avut loc atacul
mm-hmm dar da vreau sa spun ca poate ce face
spui că avem un astfel de lucru
digital conectat cred despre
ziare și gândiți-vă cum
old-school tehnologia unui ziar
este și totuși se bazează acum la fel de mult
așa cum suntem pe tehnologia asta
conectat la internet și orice altceva
astfel încât există atât de multe posturi de știri dacă
este hârtie TV indiferent ce au la distanță
corespondență care într-o mulțime de cazuri
probabil scrie într-o rețea da și
astfel încât în ​​cazul în care rețeaua lor este obtinerea în mod regulat
traficul de date provenind din afara
Rețeaua înseamnă că ai multe găuri
care trebuie să fi protejat și dacă
acestea sunt conectate prin intermediul stațiilor spun prin
o rețea despre care știi că ai lovit pe cineva
potențial le-a lovit pe toate Vreau să spun atât de des
aceștia împărtășesc conținut și sunt ca în cazul în care
este acea vulnerabilitate mm-hmm, dar la
același timp am un fel de bine merge
alta poveste
mi-o dau bine
da un pic
dar un fel de a vorbi la
probleme de infrastructură că societățile
trebuie să le placă și sunt mari
dar acestea sunt companii vechi
da, asa ca stii ca infrastructura
a progresat împreună cu tehnologia
măsurile de securitate existente
progresat împreună cu această tehnologie , astfel
trebuie să ne uităm la tine știi ca la tine
știți poate întreprinderile pe care le lucrăm
să crească și să evolueze în ziua de azi știi
sunt tehnologiile care sunt în vigoare
la
ne acționăm împotriva ciberneticii
pentru a mânca încă mai simt ca o mulțime de
ori este cineva care nu este
securitatea conștientă că ar putea fi un singur utilizator
în rețeaua care a făcut clic pe un fișier din
un drept de e-mail care știe bine cred
din acele orașe pe care le - am auzit în
trecutul ne-am ocupat de știri unde
brusc toate computerele orașelor lor ajung
bătrânii plătesc Bitcoin pentru că am
ransomware la computer este ca și cum
da, tot ce mi-a fost a fost o persoană pe care o știi
care doar rătăceste Da, este adevărat că știi
este înfricoșător pentru că într-adevăr nu-i așa
știți ce cauzează ceva de genul ăsta și
cum ați spus într-o situație în care
oamenii sunt doar în mod constant punerea
informații din modul în care știți când este
rău, mă bucur că nu au făcut-o
schimba teleprompterul și du-te tot Ron
Burgundia ha ha India va interzice comerțul electronic
companii precum Amazon și Walmart
Flipkart deținut de la vânzarea produselor
din care companiile au un
interesul de capital într - o declarație
guvernul, de asemenea, a spus că societățile
va fi împiedicat să intre
acorduri exclusive cu vânzătorii
se vor aplica noi reguli de la
Februarie prima
noile reglementări urmează plângeri
de la comercianții cu amănuntul și comercianții indieni
spun companiile gigant eCommerce sunt
folosind controlul asupra inventarului de la
afiliații lor și prin intermediul exclusivității
acorduri de vânzare pentru a crea un neloial
piață care le permite să vândă
unele produse la prețuri foarte scăzute,
all-india on-line furnizori de asociere în
Octombrie a depus o petiție cu
antitrust organism de concurență al Comisiei
India susțin că Amazon favorizează
comercianții care dețin în parte lobby-ul
grupul a formulat o petiție similară împotriva
Flipkart în luna mai susținând încălcările
regulile concurenței prin preferințe
tratament pentru vânzătorii selectați noul
regulile au precizat că serviciile oferite
furnizori pe o platformă de comerț electronic și prin
entitățile afiliate trebuie să se facă
astfel încât la o lungime de braț și în echitabil și
în mod nediscriminatoriu se vor aplica noi reguli
pot calma micilor comercianți și fermieri care
teama că companiile americane fac un a
backdoor intrarea în retailul Indiei
piață și ar putea stoarce mici
colțuri care domină în
vânzarea cu amănuntul a Confederației din toată India
comercianții într-o declarație a spus că, dacă
ordinea este pusă în aplicare în întregime atunci mal
practica politici de prețuri de preț și
adâncime de discount de către jucători de comerț electronic
nu va mai apare Amazon India a spus
că evaluează în prezent noul
norme în timp ce Flipkart nu a făcut-o imediat
răspundeți la o cerere de comentarii cu privire la
gard despre asta știi ce
am fost când am văzut că am fost ca mine
iubesc ideea de a preveni cum ar fi marele
băiețelul merge la toți puțin da, dar la
în același timp, cred că și acest lucru nu mai este valabil
departe în răspunsul său ca aici, în Canada
avem magazine cu produse alimentare la care poți merge
site-ul dvs. de cumpărare alimente
pentru preluarea de la magazinul drept, nu este
chiar tu știi
nu clasifică comerțul electronic și dacă
aveți un magazin alimentar acum
vinde propriul lor brand sunt ei
se limitează să facă acest lucru în India dacă
dacă magazinul era în India, cum ar fi cât de departe
face acest lucru pentru că atunci când am citit
definirea a ceea ce vorbesc
este foarte larg deschis doar la aproximativ
orice și da și vreau să spun că te uiți la a
cum ar fi coca-cola care are o tonă
din companiile subsidiare sub
toate sunt sub aceeasi corporatie
umbrela ar putea fi de patru sau cinci ori
scos, dar sub această regulă toți
aplicați, dar ce face ce este adevărat despre asta
este că au politici despre care
nu poate avea o mașină de Pepsi de lângă ea I
stii ca e doar amuzant e greu
pentru că trebuie să mă uit la asta
în perspectiva de bine acest lucru este
Guvernul indian care protejează micul
Piață da drept , dar în
terminologia pe care o întâmpină mai mult
un astfel de control mm-hmm cum cred
despre dacă intru într- un magazin alimentar și
că magazinul de produse alimentare are marca lor
Mă gândesc Alegerea președintelui dreptul asa
dacă intru și sunt președintele
Alegeți ketchup-ul și există Heinz-ul
Ei bine, au liderii pierderii la
frontul
toate presa da stii ca
care să spună că nu pot face asta
ei dețin brandurile pentru că asta e lor
industria Amazon a cumpărat companii și
investite companii și companii create
în scopul de a vinde produse la un nivel mai bun
dreptul de preț Cumpar unele Amazon de bază
chestie
destul de des yep și da este doar
cum este și este atât de dur Sears
din afaceri știu și e ca și cum
ele au fost zdrobite
dar Sears nu a ținut pasul cu
tehnologie și așa mai departe în India
înțelegeți că piața nu este capabilă
pentru a ține pasul cu tehnologia
neapărat chiar acolo sunt probabil
societățile mai mari sunt cu siguranță
Da, care pot, dar micuții ar fi
să fie făcut dacă Sears poate fi scos din
Afaceri
sigur că asta este așa
situația sabie cu două tăișuri și eu
ai dreptate Cred că sunt pe gard
Nu știu cum cred că a dispărut
departe, dar îmi place noțiunea de asta mm-hmm
este foarte dură și cred că este doar așa
se reduce la acest moment este timpul pe care noi
sunt în da pentru că există o tranziție
care a apărut pentru trecut
trei ani patru ani cu Amazon devenind
cel mai mare retailer din lume este
legit cum cumpăr eu că merge bine
la un magazin este ca un concept străin
pentru mine acum nu fac eu mă duc la magazine
dar o mulțime de cumpărături de Crăciun este ca
un exemplu perfect în acest an și ultimul
ani, unde se aflau cele mai multe lucruri
altele decât cele pentru ciorapi și
lucruri de genul asta
Da, am cumpărat online și majoritatea
prin dreptul Amazon aș spune așa
95% din darurile pe care le-am cumpărat în acest an au fost
de la Amazon da da, nu-i nimic
care sunt gândurile tale despre asta suntem
un fel de cred că suntem toți trei
gard pe asta , da da - l sprijini I
Am un sprijin absolut pentru cei mici
băieți și am înțeles că piața
mentalitate și avem nevoie ca poate
guvernul trebuie să ia altfel
abordarea și subvenționarea pieței
subvenționați micul tip și dați-i
stimulente și capabilități
la
înflori dacă nu pot corespunde prețurilor
da-le pauze de taxe Mă întreb, de asemenea, dacă
o parte din aceasta este economia țării
pentru că te uiți la o țară ca India
și este o țară atât de masivă și nu
toate zonele sunt egale în bogăția lor
distribuția sau consumul lor astfel
poate că există un element de țară
scenarii specifice de comerț care au
a condus acest lucru și așa că ne uităm la el
din perspectiva noastră în acest fel și nu
înțeleg acest scenariu, poate
este vorba doar de America de Nord
ignoranta fata de adevaratul probabil ca ma simt
în acest fel și de aceea îmi place să fiu
ciudat și totul pentru că eu
nu știți cu adevărat ce vizionați
spectacolul nostru din India și impactul nostru aici
prin această cotă gândurile dumneavoastră dacă aveți
familia sau cei dragi din India care sunt
gândurile tale despre acest lucru
guvernare Da, ne-ar plăcea să auzim
iubiți- vă perspectiva asupra acestui aspect
prima rețea autonomă de trenuri de marfă
este pe deplin operațională de vineri major
compania de minerit Rio Tinto a anunțat
că trenul său autonom de autostrăzi
sistem din Australia de Vest înregistrat
mai mult de 1 milion de kilometri de atunci
Iulie Rio Tinto îl numește acum pe deplin
sistem de tren autonom autonom operațional
cel mai mare robot din lume, trenul
Sistemul servește paisprezece mine care
livrarea către patru terminale portuare în mine
care sunt cele mai apropiate de un terminal port va
păstrează inginerii umani pentru că sunt
linii foarte scurte pe care le-a luat sistemul de trenuri
zece ani pentru a construi și a costa Rio Tinto
nouă sute șaisprezece milioane de dolari
noi pentru punerea în aplicare a trenurilor sunt de la distanță
monitorizat de un echipaj situat la 1500 de metri
kilometri distanță în Perth potrivit
compania minieră trenurile autonome
asigurați-vă că șinele sunt clare și înainte
monitorizați și sistemele interne stabilite
verificarea roților defecte sau a cuplajelor
și aducând trenul la un nivel complet
opriți dacă există o problemă
sistemul autonom de tren va permite
Rio Tinto pentru a reduce numărul de
se oprește la punctul de patru kilometri
fierul lung sau trenurile de tren trebuie să facă
pentru a schimba driverele înainte de operație
a sistemului de trenuri autonom
firmele de transport feroviar ale companiei miniere 1.5
milioane de kilometri pe an din cauza schimbării
modifică distanța medie de retur de
aceste trenuri sunt de aproximativ 800 km
cu ciclul mediu de călătorie inclusiv
încărcarea și dumpingul cu aproximativ 40
ore
în plus, trenurile vor putea
rulați cu 6% mai rapid prin eliminarea accelerației
și variațiile de frânare cauzate de om
conducătorii auto Rio Tinto se așteaptă să fie Auto
Sistemul Hall va permite să crească
producția de minereu de fier din regiune
capacitate de 20 milioane de tone
că este super , eo poveste curată da
asta e un robot mare din nou
fie cu două fețe , deoarece da o să
înseamnă pierderea de locuri de muncă dreptul absolut, dar
va fi și mă simt ca și cum ai fi
conducând un tren 440, la fel cum e a
Călătoria de 40 de ore pe care trebuie să o transferați
și din cauză că trebuie să facă schimb
schimbările mă simt ca acele locuri de muncă
ele însele nu sunt locul ideal de muncă
despre a avea un loc de muncă Da, vreau să spun ca tine
ia mentalitatea pe care o ai pe drum
construcție de ce nu pot pune doar o
rotator puțin pe fundul unei opriri
Semnează faptul că înnebunește câte minute știți
și este albastru pe care îl cunoașteți
ceva pe cealaltă parte atunci
semn că Turner și-au pierdut slujbele
E drept, dar mă gândesc la asta
va permite lucruri de genul
controler ca și cum ar fi telecomanda la distanță
controlerul este ca și accesul de la distanță
operator care credeți că operatorii
1500 de kilometri depărtare și dreapta
probabil o forță mare de IT pentru a contracara
orice atac asupra acestui sistem, deoarece
care ar fi următoarea mea frică despre care mă refer
Cred că o să pierzi o slujbă
o sa lucreze altcineva decat un italian sigur
set de calificare diferite și persoana
care este în afara muncii ar putea să nu poată obține
acest nou loc de muncă poate
programarea trenurilor sau altceva decât
conceptul este foarte elegant de care are nevoie
o parte din vrac ca să spunem așa afară din
volumul de muncă pe care-l știi că vreau să spun la
Sfârșitul de asta vreau sa spun ca un tip de calculator I
înseamnă software-ul tău automat pe care tu
creată
Cred amintesc că vorbești despre
de AI pentru o vreme pentru a ajuta cu unele dintre
volumul tău de lucru Jeff-ul tău evreu bine
dar vreau să spun așa ceva din acel vrac al lui
numele lui Jason este o persoană adevărată
bine poti face ca asta poate ajuta, dar este
la fel ca la ce costuri pentru om
impact mmhmm dreapta și așa am primit amândouă
dar este o poveste curată pe care o simt foarte mult
faptul că au vise automate
mi-a plăcut că am făcut-o mai repede pentru că
oamenii frânează și accelerează ciudat asta
interesant este că prea da ceea ce vreau
pentru a ști dacă există senzori acolo
pentru alergatori
bine, probabil că vreau să spun
să monitorizeze lucrurile din jur
au lidar yeah o dată pe spectacol și așa mai departe
o să știe că sunt lucruri
se misca si stii daca exista
cangur în spatele trenului
va trebui să se ocupe de asta
chiar eu doar asta au făcut
adresat că sigur pentru că există
nimic mai mult decât trist decât să audă
că există, bineînțeles, o mașină
Linton este, desigur, drept Oh, deși
Voi spune dacă ar fi așa
nu există martor uman
acum nici o încercare de a pune un
bricheta se rotește pe ea, dar tocmai ați reușit
mai rău Elon Musk pretinde că este pe drumul cel bun
pentru misiunea coloniei din 2026 și revelează
care va fi la bord pentru primele călătorii
transmiterea mesajelor cu miliardarul pe Twitter
musk ventilator întrebat cât de curând va primul
grup de grup merge să colonizeze Marte și mosc
au răspuns șapte până la zece ani în care se află
line cu estimările anterioare de la mosc
care a spus că speră să lanseze misiuni
între 2024 și 2030 mosc, de asemenea, recent
a recunoscut că a existat o creștere de 70%
șansa el însuși să se mute la Marte
seful tesla a răspuns, de asemenea, altui
utilizator de Twitter care a spus că sper doar
primul val de exploratori vor fi poeți
și nu dezvoltatorii imobiliari trebuie
răspunde așa că a fost inițial Marte
zborurile de colonizare ar fi populate
cu artiști și ingineri de creație
creatorii de tot felul sunt atât de multe
construi el a spus că nu este prima dată
mosc a sugerat că va trimite
creativitate în spațiu înapoi în 2018
mosc a arătat că miliardarul japonez
colecționar de artă yuusaku Misawa ar fi
primul pasager la bordul lui SpaceX
excursie la luna vechi 43 ani
antreprenorul nu a dezvăluit cât de mult a făcut
plătiți pentru călătorie, dar mosc a spus că are
a făcut un depozit semnificativ asupra prețului
care este un preț semnificativ yuusaku
a spus o conferință încântată în California
M-am gândit mult și tare cât de valoroasă
ar fi să devină primul privat
pasagerul pentru a merge la luna am crezut
despre modul în care acest lucru ar putea contribui la lume
pace este visul meu pe tot parcursul vieții
misiunea pe Lună nu are a
data lansării încă, dar este de așteptat să ia
loc în următorii câțiva ani
luna este mult mai ușor decât picioarele
Musk a plănuit misiunile lui Marte
miliardarul a recunoscut recent devreme
călătorii au șanse bune de a muri
modul în care Spacex lucrează în prezent la o
vas numit Starship se crede a
că nava de nave va fi capabilă să facă
voiaj pe Marte cu oamenii la bord
în următorii șapte ani speră Spacex
pentru a crea spațiu în cele din urmă
civilizație care ar include și marțianul
colonii populate de bilete de oameni pentru
călătoria ar costa în jur de un cuplu
sute de mii de dolari în funcție de
mosc musk cu toate acestea consideră că trăiesc pe
Marte nu va fi vesel și cu siguranță nu este a
lux retrage-ți probabilitatea de a muri
pe Marte este mult mai mare decât pe pământ
miliardarul a explicat că a mai spus acest lucru
colonistii de pe Marte vor lucra
non-stop pentru a construi baza și asta ar fi
nu lasa prea mult timp pentru petrecerea timpului liber
și chiar și după ce faci toate astea este a
mediu foarte dur, a spus el și chiar
dacă vei supraviețui călătoriei pe Marte e
este posibil ca nu vei mai fi niciodata
capabil să se întoarcă pe Pământ este un lucru bun
șansa să mori acolo Musquin
a spus că poți să te gândești să te întorci că poți
vin înapoi , dar nu suntem siguri acum că
sună ca o fantă de evadare pentru cei bogați
oameni asa ca imi place aceasta poveste atat de multi
niveluri de prostie ceea ce apreciez
onestitatea lui da bine că e adevărat , da , am
Nu pot să cred că se întâmplă de fapt
să se întâmple ca și cum în curând nu poți
cred că nu crezi nici tu
nu pot să cred că îmi spun cu asprime
te uiți la istoria lui și la tine
știu că este evident un vizionar, dar el
are capacitățile pe care le proiectează
știu că suntem îmi place la peste promisiune
sub promisiune și peste dreptul de a efectua
el trebuie să promite și mai mult
atunci când știe că anunță
noul Tesla și apoi durează mai multe
cu câțiva ani înainte să știi dincolo de
zi nu știu că va merge
se întâmplă, dar există o astfel de îndoială pentru că
din istoria sa, dar în același timp
Știu că dacă cineva poate face asta, este
Iron Man Vreau sa spun Elon Musk este adevarat
ceea ce mi se pare interesant despre această poveste
deși este faptul că nu știm
impactul pe termen lung al rezidenței spațiale
sigur că vreau să spun că am avut oameni pe
Stația Spațială Internațională pentru extindere
perioadele de timp vreau să mă uit la
gemeni unul nu a fost unul a fost un astronaut
unul nu a fost fratele sa întors de la
spațiu și genetic sa schimbat
de la fratele său, mmmmmm, deci nu știm
ce va însemna dacă este așa
te vom trimite pe Marte
ajungeți acolo într-un an și nu veți mai putea
reveniți la impactul de cinci ani de la
acum cred că înainte de a începe să sărind
Marte a pus ceva pe lună
lucrurile rau sunt doar trei zile
departe pare ca asta e ceea ce face
dar în același timp el este într-adevăr un a
downer la propriul program prin a fi
realist și onest să vă spun că vă cunoașteți
pot plăti pentru a merge la Marte, te voi zbura acolo
probabil că o să mori bine că are
nimic de- a face cu produsul său e
mediul spațiului vreau să spun asta
să fie ca și cum ne putem aduce un costum
care vă permite să înotați cu un alb mare
rechini, dar există un risc pe care îl puteți obține
chiar și acest lucru este un progres
prostie există o șansă justă dacă tu
decide să meargă pe Marte știi că nu ești
întorcându - vă că știți că știți
ți-ai trăit viața în sufletul tău
știi că nu te întorci acolo
chiar dacă spun că există o șansă
nu există nicio șansă să existe
ajungeți pe Marte și trăiți pe Marte pentru o blip
dar există un avantaj pentru a merge pe Marte
ce nu trebuie să faci
lopata zăpada da poate ați putea
rapid în conformitate cu moneda gecko aici
cum a arătat piața criptotică din 1800
oră timp de Est, miercuri , ianuarie
al doilea 2019 Bitcoin câștigă 165
dolari și 62 de cenți SUA și este în prezent
la trei mii opt sute și
cincizeci și cinci de dolari și șase cenți
litecoin în mod similar și în sus de către
trei dolari și optzeci și trei cenți noi
lovind treizeci și doi de dolari și șaptezeci
șase centi eteriu, de asemenea , cincizeci
trei dolari și 34 de cenți la unu
sute cincizeci și trei de dolari și
treizeci de cenți amintesc acum trei săptămâni este
că numai 99,99 dolari Manero câștigă, de asemenea ,
joc de slider la 50 de dolari și 49 de dolari
centi, ca în această săptămână unde a lovit
stelită privirea la băieții este
de asemenea, în drumul său de până la 2 dolari, nu doi dolari
iartă - mă țin să fac asta două puncte
trei unu la zece miime de păcat
când am nevoie dacă stellite a fost o broască țestoasă de 2.00 USD
monedă și chiar litter gay 1.2 pentru 10
mii de cent , câștigând de asemenea un punct
șapte opt zeci de mii de un cent
amintiți-vă că criptarea este întotdeauna
schimbarea pieței este întotdeauna deschisă și
este mereu volatil, așa că fii atent și
să aveți grijă de acest fapt
mulțumiri mari lui Roy W Nash în nostru
comunitate de spectatori pentru trimitere
povesti pentru noi în această săptămână mulțumiri pentru
urmărind camera de știri din categoria cinci
nu uitați să vă place și să vă abonați
toate știrile dvs. de tehnologie cu un ușor Linux
părtinire și pentru mai mult conținut liber asigurați-vă
pentru a verifica site-ul nostru de la
categoria-cinci știri TV Sunt Sasha
Rickman și cu mine suntem Robbie Ferguson și eu sunt
Jeff Lester
[Muzică]
[Aplauze]